la alne
hombre Hombre mi alne Cómo no la vamos a
llamar
ahora qué fantasía es esta corazón cómo
tú no podías faltar hoy aquí eh o sea
esto ha
sido pero es que o sea lo más gracioso
de todo es que yo hoy no me he enterado
de nada porque está más de medio día
fuera y no me he enterado de nada y de
repente empieza a ver todo digo Está
jodida fantasía Qué es cuándo te ha
enterado pues me he enterado por Twitter
porque no me ha saltado notificación del
primer directo digo pero estos dos qué O
sea me despo dos horas y ya la están
liando claro a ver Nosotros hemos tenido
que contratar la información porque
estaba en Twitter rulando la información
de que la gente había llamado Uy se te
escucha ahí
como como regular estás en un artav o
algo se ha quitado se ha quitado que que
nada que estaba ya rulando por Twitter
gente que estaba llamando como Es lógico
la gente estaba llamando
claro lógicamente qué esperaba es que
ella esperaba ir hoy por la mañana es
que lo dijimos mira lo dijimos ayer o
sea me voy a repetir pero es que es así
lo dijimos ayer
e si de verdad se hubiese tenido el
justificante lo hubiese enseñado el
mismo sábado Porque para tonterías más
grandes ha abierto un directo claro vale
Lo que pasa que no podía abrirlo el
mismo sábado ni podía abrirlo ayer
porque no tenía el justificante Por qué
Porque ha ido hoy claro y esto dicho por
la asociación y a mí me vais a perdonar
lo siento en el alma Pero entre la
palabra de una señora que le hemos
pillado en 720 mentiras y la palabra de
una persona de la asociación yo que o
sea creo que está
clarísimo por el lado de quien me
inclino no o se la ha inventado el gafa
eh se la ha podo inventar gafa eh
también lo mato O sea no no se lo he
preguntado 28 veces cuando me ha llamado
digo Iván tú lo que me estás contando es
y no no la cont me la cont no yo yo o
sea yo te voy a ser sincera mis primeras
palabras porque he visto el clip de lo
que habíais hablado por Twitter que yo
no he hablado con Ivan en todo en todo
el día prácticamente y y mis primeras
palabras cuando me enteraba sido Iván
esto que has contado en el directo es
literal te lo han dicho y me dice te
prometo que han sido la
literal bueno hecho de hecho Espérate
alne te digo más no ha sido literal ha
habido algun cosa más que nos la
reservamos Sí pero me refiero lo que se
ha contado no está contado con palabras
de Iván lo que se ha contado o sea fuera
parte de lo que se haya reservado pero
lo que se ha contado es tal cual lo ha
dicho la asociación sí ha intentado
Bueno después de hacer el papelón
durante todo el fin de semana de yo
lloro yo no sé qué Yo no sé
ha intentado encajarse en la asociación
esta mañana a primera hora con los 240
pavos y claro yo me es que no he
entendido muy bien lo de la
confidencialidad creo que creo yo lo
interpreto como que ella ha pedido
confidencialidad como que llevarse el
papel en plan he donado pero que no se
sepa quién cuándo ni nada Sí o sea como
que no O sea como que no quería eh
rellenar el tema de la ley de protección
datos pero es que a partir de 100 es
obligatorio por lo visto La Movida es
que ella ha intentado donarlo para al
mediodía ponerse a hacer un directo como
dando un sasca demostrando que sí lo
había dado
exacto y hay una cosa que no hemos
tenido en cuenta y hay una cosa que no
hemos tenido en cuenta del papelón que
se ha marcado durante el fin de semana
vale porque hoy eh claro ayer escuchamos
un trocito de la conversación que tenía
en el directo de Loli sobre la reacción
pero yo Ho he escuchado la llamada
completa y en la llamada
completa dice que ella ayer no hizo
directo porque quería pasar tiempo con
su madre bu no Loli tú ya sabes o sea
está encima intentando tirar de la
pena sea fera parte de lo que luego del
show que montó luego de ponerse a llorar
si te digo la verdad fíjate me creo las
lágrimas pero pero porque se sintió se
sintió pillada Y acorralada sabes exao
pero bueno F parte del papelón de
ponerse a llorar y y de y luego decir
pues que le había dado un ataque de
ansiedad que si o sea si se lo ha dado
de verdad si de verdad lo ha tenido que
discrepo Pero bueno si de verdad lo ha
tenido No Se Lo Deseo porque se lo que
es perfectamente y no se lo desea a
nadie pero aparte de todo
ese no se a nadie pero tampoco me voy a
preocupar por alguien que los provocan
no O ella se ha preocupado por el ataque
de ansiedad tuyo o se ha preocupado por
ella se ha dedicado No ella se ha
dedicado ella se ha dedicado a decir
barbaridades de mí mientras yo estaba
teniendo ataques de en mi casa y no le
ha preocupado a nadie más que a
mí empujado que te insulten y a que te
digan muchas cosas muy fuertes mientras
que tú estabas mal sí s Lo que pasa que
bueno yo pues yo no lo he ido vendiendo
como como hacen ellos con enfermedades y
con las ca sabes pero bueno es lo que
hay
e a lo que te voy es que empezó la
llamada antes de ponerse a llorar y de
verse completamente acorralada porque
incluso Loli le desmontó el argumento de
bueno Peppa Pues si lo tienes es ponlo
sabes yo tengo los justificantes de las
donaciones y si me los piden yo los
enseño y ya está y y ahí ella se vio
completamente acorralada y se pza a
llorar pero es que antes de llegar ese
momento ella ya estaba dando pena y
alargando el por qué no había hecho
directo ayer porque no entendemos nadie
por qué no hio directo el sábado a la
noche pero es que mucho menos todavía
por no lo hizo ayer Bueno pues ayer ya
escuchando la llamada entera ya he visto
el el Cómo pone la escusa bueno es que
quería pasar tiempo con mi madre Vale
pues venga ahora ponemos a tu madre como
para peto también la Pobre señora sabes
en fin asido una vergüenza el directo de
ella no lo has visto me imagino no no
bueno he visto trozos y te estaba
escuchando y no esperaba menos
obviamente cuando no tienes que decir y
no tienes defensa ninguna pues la única
opción que te queda es atacar en todas
direcciones sabes Vamos a tirar [__] a
los demás pues sois unos
estafadores
señora 2023 yo yo sé que es usted un
poco Boomer pero cuando quiera le
explico lo que es una
VPN y hablando con el señor
YouTube Háblale háblale al señor YouTube
que seguramente vamos va a estar
intentar canales y ella tenía la clave
para hablar con el se efectivamente
efectivamente Y encima fíjate tú qué
cosa chef era un secreto tan tan tan
oculto que en pleno directo en el clip
que ha puesto dices qué Iván contamos el
truco o sea fíjate tú era un secreto tan
oculto que se te ocurre Eres medio tonto
y se te ocurre decir que hay un truco es
que tienes unas cosas una estafa pero
aparte en qu en en en qué momento de su
cabeza vamos yo me imagino que esto ella
sabe que es una gilipo una chorrada y
que ha tenido que salir por donde ha
podido ya está pero en qué momento es
una estafa que tú le pagues a youtub por
miembro o sea le estás pagando a YouTube
no una estafera una estafas sería que le
pagaras a YouTube los miembros con
billet del monopoli pero que tú le
pagues moneda chilena que que o sea
vamos a ver lo que se que lo pagas Y
luego anulas el pago yo que sé una
historia de esas sabes pero claro pero a
ver que que que todo el mundo sabe que
50 miembros en Chile creo que no sé si
era chile o cuál era eh 50 miembros para
comprar los miembros de 50 50 si tú los
compras desde chile creo que cuestan 17
Entonces como
eh qué hacemos qué te digo si es que eso
es así el precio Lo pone YouTube qué
estafa es esa chiquilla No es que tú que
que que Cuál es la
estafa ninguna es que hay que tener
[__] eh Hay que [__] en la
situación en la que estás hay que tener
[__] para ponerse así ni siquiera
algo por el
estilo no pero pero al final no le queda
otra javin o sea se ha visto
completamente acorralada ya la has visto
que estaba baneando a todo el mundo que
que osaba hablar del tema o sea es un
tema completamente tabú porque sabe que
la ha cagado como a mancio y lo hemos
dicho 100 veces 100 veces cuando la
cagas en algo y y y lo hemos hablado muy
recientemente además cuando la cagas en
algo lo mejor es decir mira la he cagado
ya está lo siento intentaré corregir mi
error o no volver a cometerlo y ya está
y con eso desactivas a todo el mundo tío
Claro que te van a decir hablan un par
de
10 una vez que has admitido el error y
has pedido disculpas qué te voy a decir
pero es que ella lo has hecho mal pues
ya pues lo acabas de decir tú a ver esto
ha sido esto ha sido de lo más grave
entre comillas de lo de las cosas que ha
hecho por el ingrediente que tiene pero
realmente su modus and vivendi incluso O
sea ella hace este tipo de cosas
habitualmente o sea ya el simple hecho
de la de la manera de arrimarse a Loli
con las intenciones que se arrimó eso ya
es una un indicio otro indicio otro
hecho decirle a la gente que la los
macarras le ponen los vídeos en Amarillo
para Que suelten para que le suelten
dinero porque no monetiza cuando es
completamente falso que nadie te pueda
desmonetizar a ti tus vídeos vale e lo
que hizo te voy a ir todavía más allá te
voy a ir más allá
e hay una persona que tiene los los
directos en verde Ajá y y vamos me
consta que tiene los los vídeos más que
denunciados y tien tien los directos en
verde si entonces o sea el argumento Ese
es que no se sostiene Pues si te puedo
decir te puedo decir ejemplo un
momento ya te puedo decir ejemplo yo
mismo no cuánta gente habrá reportándome
todos los días con con la gente que hay
en contra mía y Deseando que mis canales
cerrarlo y reportar ellos mismos han
mandado a reportar hemos tenido
temporadas que que había gente de varias
comunidades no de una de varias
comunidades portándote los vídeos a
diario y los vídeos estaban en verde
Entonces qué tía me estáis contando O
sea que si se pudiera desmonetizar O sea
si si si un usuario cualquiera tuviera
el poder de de desmonetizar los directos
de cualquier canal que entonces nadie
cobraría dinero pero es el argumento es
el argumento que venden es el argumento
que venden para para a través de la pena
Eh pues que le que le entren donaciones
por otras vías ya sea super chat ya sea
bit ya sea lo que sea pedir pacha para
pedir pacha eh lo que le hicieron a
Pilar lo de que Pilar le contó en
privado tal muchas otras cosas que tú
sabes que también han hecho por detrás
por público que no lo podemos contar en
público o sea son cosas que que tú dices
Bueno que haga esto mira yo en el
momento que de Troya lo contó yo me
imaginaba por dónde iba tiro Lo que pasa
que evidentemente hay que esperar a que
la asociación eh lo confirme o no al
lunes pero vamos yo creo que n Pues mira
la asociación la asociación ya ha
respondido ex no pero es que ahora está
enfadado con la asociación capazes de
mañana ir allí a reclamarle que que no
te han guardado secreto O sea qué es lo
que qué es lo que quiere reclamarle a la
asociación Pero qué tiene que reclamar
ella a la asociación nada o sea Mira
vamos a ver a la gentea tanto a ella
como a la gente que está defendiendo
esta esta esta estupidez y esta
barbaridad que ha hecho esta señora eh
dej de tirar balones fuera dejar de
tirar balones fuera diciendo
que Javi
paga a Iván para que Iván compre
miembros con moneda chilena para empezar
ese dinero no se lo ha dado Javi a Iván
Pero bueno
x y aunque se lo hbi que yo sepa Loli se
compra miembros all misma en su canal y
no pasa nada pero bueno pero que encima
es mentira Javi es que el dinero [__]
O sea ya está solo y I le salió de la
[__] y la salió la [__] y porque aquel
día y porque aquel día quisimos hacer
una broma si también hay donaciones con
mi cuenta
[__] Pero no
entiendo incluso a ver espera ya vamos a
ponos lo peor Incluso si yo te doy 100
pavos para que para que me hagas
miembros a mí cuál serí el
problema ser
ig igual de penosa que cuando la otra se
regala miembros a sí misma pero bueno
pero no no es una estafa ni es ilegal ni
nada o sea yo te puedo dar 100 y do 100
Cómprame Cómprame miembros cuál sería el
problema no a ver me me daría penita
pero pero pero es que es que no es el
caso Tampoco Javi me
entiendes no que ese dinero ese dinero
no ha salido de tu bolsillo O sea no es
el caso no es el caso fueron fuisteis
varios vale Sí pero bueno igual Aunque
hubiera sido es que puestos a lo peor me
refiero porque hay mucha gente que lo me
intentan sacar tonterías muchas veces o
sea cuando estamos criticando a est a
estos personajes que son personajes que
hacen cosas muy graves se ponen para
intentar rebatir a sacarme tontería como
cuando me sacaron de la chavalería que
es una cosa que he visto rular mucho por
Twitter el clip donde yo le digo a los
chavales eh Dejad de donar Dejad de
darle de comer a vuestro [__] gato y
darme el dinero a mí como si fuera
literal
Que obviamente Es una
broma yo sé que ha habido gente que le
ha sentado mala broma pero bueno es que
literal Es una broma O sea no le estás
diciendo eso De verdad ya pero hombre Yo
creo que yo creo que los que estamos en
confianza en la comunidad y tal se no sé
es como cuando me pongo a insultar gafa
a este al otro sea son No sé no o sea es
parte de nuestro olor y de sí es como
cuando te pones a decirle gafas a ivanos
me dices a mí cualquier cosa metiéndote
conmigo obviamente es en un contexto de
broma con gente con la que tienes
confianza sabes Pero bueno anyway que la
cosa es que a mí lo que me da rabia es
que la gente que quiere Habrá gente hoy
Tú crees que Habrá gente hoy que en vez
de comentar este tema que es el tema
serio volverá a tratar por ejemplo el
tema de la sentencia que me pusieron por
insultar Eh sí Bueno ya hay un directo
programado de
hecho No hombre no con esto que tenemos
aquí Hombre Esa [__] chorrada de [__]
no importa no sí no no pero hay que
comentarlo [__] que ya la sentencia
Dios la han echa gomina la sentencia
vale dime decir la sentencia es firme
entonces cambia cambia mucho el tema de
de dos semanas para aquí sabes es
importantísimo comentarlo pero no era
fir desde el día en el que yo digo que
no voy a recurrir no se ve que no se ve
que no vale se ve que no no no y van a
analizar o sea yo que sé Supongo que
analizarán por con detalle el vídeo de
minuto y medio que subiste
e porque es superimportante como como no
tenían la sentencia de hace dos semanas
habido reacciones eh habido gente que ha
reaccionado que todavía
peor mira de verdad es que yo me caigo
de culo a veces venga Dime qué iba a
decir no que lo que te iba a decir que a
mí lo que me da rabia es que
gente que pretende defender esto que es
indefendible señores es
indefendible se ponga a a decir pues eso
las tonterías típicas de no es que Javi
e eh ha comprado miembros le ha dado
dinero a Iván para comprar miembros Ah
no es que en la asociación no sé qué no
sé cuántos que no que dejéis de tirar
balones fuera por favor que le pidáis
explicaciones a esta señora de lo que ha
hecho pero es que lo dije ayer lo dije
ayer son capaces de ver un ritual
satánico en directo y justificarlo y
decir que la culpa es
tuya porque tú le has incitado a que a
que haga el ritual satánico
por favor confiesa ya que lo de manolete
fuiste tú que lo de jfk también Fuiste
tú y que también tienes la culpa de que
la torre de pis esté inclinada pero es
que la ha sacado hasta una chorrada al
ar de Troya eh o sea fíjate tú lo que le
han sacado al ar de Troya eh se ha
puesto a decir como la gran cosa como la
gran cosa descubierta se ha puesto hoy a
sacarle que el otro ha dicho que estaba
de baja en el trabajo pero per que en
realidad había dejado el trabajo porque
no le
gustaba y qué [__] le importa bu Pero
eso que en qué justifica eso todavía tu
acto O sea qué me importa que que es que
al final yo creo que quien más y quien
menos yo conozco muchos youtubers que
han tenido ese tipo de movidas no han
dejado el trabajo o o se han dado de
baja o no sé qué Y no han dado
explicaciones porque no tienen que darla
no O sea otra cosa sería otra cosa sería
que que pidiera donaciones porque está
de baja y cobra muy poco de baja y por
favor darme donaciones porque no me
llega para comer porque estoy de baja
porque se me ha roto una pierna y en
realidad no se le haya roto una pierna
ni est de baja Entonces ahí bueno Vale
pero si no O sea en qué me afecta a mí
que ese hombre esté diciendo en público
que está de baja en vez de que se ha
dejado el
trabajo claro pero es que o sea es que
no no afectan absolutamente nada ni a la
comunidad ni a Nada claro no afectan
nada No claro cl o sea yo ahora mismo
Estoy de baja pero imagínate que dentro
de un mes me Pillo una excedencia porque
me da la
gana Yo si quiero se lo cuento a la
comunidad pero no tengo obligación
porque la gente no tiene por qué saber
si yo estoy de baja o estoy de
excedencia qué le importa a nadie claro
otra cosa sería que tú que la gente te
estuviera pagando un sueldo Porque tú
digas que de baja no cobras claro Sí
pero porque ahí ya les estás pidiendo
dinero eso es diferente no pero te lo
digo porque ella dice que ella sacará
los papeles Cuando quiera ella
es como no pero cómo vas a sacar los
papeles cuando tú quieras cuando te
están acusando de algo tan grave tía no
que dinero no es de ella que es que ella
es que ella está presumiendo de que O
sea ella está vacilando de que ella lo
sacará y lo demostrará cuando ella
quiera es como no que el dinero no es
tuyo es que la gente que ha donado lo
quiere ya Cómo que cuando tú quieras lo
vas a demostrar Mira Es que sabes lo que
pasa aquí no es que son super chat he
escuchado por ahí no es que son super
chat que hicieron en esa directo pero ya
no tiene obligación de tener que donar
Mira tienes la obligación en el momento
en el que tú dices que lo que se done en
ese directo va a ir a esa fundación y y
sabemos sabemos de sobra lo concienciada
que está mucha gente con este tipo de
asociaciones o cuando dices que vas a
hacer una donación para un albergue de
animales o lo que sea Vale y a lo mejor
una persona que no tenía pensado darte
ni un en ese
directo pues como va para una buena
causa le voy mandar 20 pavos sabes qué
vergüenza en el momento en el que la
gente quizás se esté rascando el
bolsillo más de lo habitual porque
piensa que va para una buena causa que
que ya de por
sí a ver cóm te lo digo me parece un
poco el género [__] porque hay una
parte que se la queda YouTube Pero bueno
vale vamos a dejar esa parte aparte
porque entonces nunca haríamos directos
benéficos y a veces también es bonito
hacerlo sabes Sí claro pero normalmente
mandas directamente la pones la cuenta
del banco de la asociación no O PayPal
pero dáselo a YouTube para que YouTube
te quede sabes para que te quite Depende
depende a ver hay casos hay casos yo
Cuando hice la recaudación para el
albergue de animales el albergue no le
facilita la cuenta bancaria a todo el
mundo Entonces yo ahí tuve que hacer yo
recaudación y yo luego hice el ingreso
Pero bueno Que bueno hay casos casos
Pero bueno la mayoría de asociaciones
grandes s que tien un número de cuenta
con el que tú puedes hacer el ingreso
directamente vale Pero bueno vale Vamos
a ponernos en el supuesto de que digas
Venga hoy voy a hacer un directo
especial y todo lo que se recolecte en
este directo lo voy a donar a tal
causa V yo estoy convencida que hay
muchísima gente que ese día se va a
rascar el bolsillo más de lo habitual
claro pensando que ese dinero o parte de
ese dinero va a ir para una buena causa
porque a lo mejor esa persona que te dio
100 en un directo normal no te hubiese
50 o sea sea te hubiese dado 50 o te
hubiese dado 20 o nada o nada Claro
sabes Entonces sí para mí tienes la
obligación de ser todo lo transparente
que puedas de he donado este dinero tal
día tanto dinero etcétera etcétera
etcétera para mí Tienes toda la
obligación de ser lo más transparente
posible No no es que no es que es que no
lo concibo de otra manera no no lo lo lo
lo enseñaré Cuando yo quiera como no
cuando tú quieras no es que no es tuyo o
sea tienes que enseñarlo ya no es que
tienes que haberlo hecho Hace 6 meses
que ya no es cuando tú quieras que
tienes que haberlo hecho Hace 6
meses y ya no es eso tía sino que vamos
a ver estamos viendo lo público O sea ya
no lo privado porque lo privado no
sabemos cuánto
la cuánto la la habrá sacado a la Loli o
los visum que le den o lo que sea es
indiferente Javi o sea aunque sea
solamente el ocult a lo que me refiero a
lo que refiero oig no tiene obligación
de ponerlo del pero a lo que me refiero
es que ya públicamente sabemos que mal
no mal no gana o sea porque públicamente
ya vemos que monetiza unos 500 eur de
monetización más pues ya vemos que le
regalan mil y pico de miembros que todos
los Super chat que el otro día por
ejemplo el otro día por ejemplo que hizo
link de un vídeo había como 300 400 en
super chat no Entonces por qué te quedas
Por qué no vas y dona los 2s 40 cuando
los tienes que
donar Sí y sin embargo cuando es para
hacer el paripe si lo dije ayer cuando
es para hacer el paripe en el canal lo
hace al día siguiente no se espera ni a
cobrar de YouTube Claro porque qu tienes
que tienes que a ver si te han un dinero
cuando el paripe de Ay me han donado 100
para que le llene la casa de plantas a
mi madre al día siguiente no se espera
ni a cobrar de YouTube al día siguiente
se monta el paripe del directo con la
casa llena de plantas y un vídeo que
habían grabado viendo con la señora a
comprar las
plantas y que le habían hecho el favor
de su vida a la gente del kiosco que
vende las plantas Porque esea no habían
vendido nada y bla bla bla bla bla bla y
y y lo monetiza absolutamente todo pero
esto curiosamente se le olvidó y lo que
está haciendo lo que está haciendo que
es que parece tonta que a estas alturas
de la película todavía no se haya dado
cuenta es que no puedes [__] O sea no
puedes tapar una [__] cagándola
todavía más porque si ya de por sí fue
una [__] no hacer el ingreso o tenías
que hacerlo en lugar de entonar El mea
culpa y decir pues mira sí la he
cagado chicos ya he ido hoy esta mañana
a hacer La donación ya está hecha Este
es el papel disculpadme se me han
juntado yo que sé que cuente lo que
quiera si es que me da lo mismo en lugar
de entonar El me culpa y decir todo eso
vale su respuesta es ir esta mañana o
sea bueno estar montando el paripe
durante el fin de semana haciéndose la
víctima ir esta mañana a hacer la La
donación intentando intentando que no se
sepa la fecha o que La donación sea
anónima o lo que sea Y para rematar
hacer un directo intentando tomar por
[__] a la gente porque lo que está
haciendo enseñando eso es tomar por
[__] a la gente mientras lanza
acusaciones de delitos porque acusar a
una persona deaza es un delito a ti a
Iván eh insultar ar de Troya incluso
meterse con la asociación tía es que
tienes muy poca vergüenza por no decir
no decir ninguna no tiene ninguna Eh
pero bueno poco a poco esas cositas que
va diciendo se van recopilando y tendrá
que ya que le gustan le tanto la
sentencia Pues a lo mejor algún día
tiene que leer ella una suya de todas
maneras de todas maneras sí O sea
literalmente es que manda O sea ya es
que no tenene vergüenza ninguna ninguna
de [__] yaik que el malo o sea de lo
que tú de de que tú cojas donaciones
para una asociación contra el cáncer
vale Y en se meses no se sepan nada del
tema y cuando te expon al de Troya vas
el lunes te esperas al lunes y lo y lo
expones y que intentes además que te
guarden el
secreto manda huevos que al final la
culpa de eso la tenga Javi oliveira o la
asociación al final totalmente o sea es
que ya es yo no entiendo a cada persona
que esté suscrita no lo entiendo verdad
te lo digo pero ni siquiera te voy a
decir una cosa ni siquiera er de Troya o
sea er de Troya no tiene la culpa Mira a
de Troya se le puede acusar En todo caso
de oportunista por soltar la información
ahora que está enfadado con ella cuando
an todo este tiempo seguramente haya
estado tapando 8000 [__] vale En todo
caso se le puede acusar de
oportunista pero la culpa de lo que ha
hecho Peppa no la tiene él
cuidado no ya pero sí que es verdad que
él lo hubiera tapado y no hubiera dicho
n si no se pelea con ella sí vale Por
eso te digo que se le pude acusar En
todo caso de oportunista pero la culpa
de lo que ha hecho Peppa la tiene
solamente Peppa y es muy grave o sea que
dejen de tirar balones fuera para todos
lados porque no cuela amiga no cuela ya
has alturas de la
película o sea bienvenido el Carme y
bienvenida a la [__] de realidad que
te estás dando que te pensabas tú que
estar en YouTube era un paseo por las
nubes de meterte todos los días con
quien te saliese de los [__] sin
consecuenci ninguna bienvenida a la
realidad bonita quies tu imagen sea
famoso Pues toma esta es tu imagen tu
imagen Tom toma tu imagen es la que es
de lo que eres ya en gran hermano se
puso bastante y duró lo que es que duró
el mínimo que se puede durar en gran
hermano por por la persona que es y y y
ya en YouTube ha sido peor porque Claro
en YouTube lo que tienes que no tienes
expulsión a los 15 días y entonces pues
quieras que no el tiempo al final enseña
tu careta aquí quien más y quien menos
llevamos 8 años y sí pues se han podido
ver nuestros fallo nuos errores porque
final somos personas que un fallos
tenemos todos Javi y yo también y yo
también o sea tú has metido la pata
varias veces yo habré metido la pata
todavía todavía no hemos hecho un acto
benéfico y no hemos no hemos donado el
dinero y hemos
ido y hemos ido a la asociación a
decirle que por favor se lo callen
Perdona o sea el día que haga eso no me
voy de YouTube me escondo debajo de una
piedra
directamente que es muy
fuerte muy muy fuerte esto yo es que no
entiendo a las personas que hemos no sé
si estabas cuando leído los comentarios
de la gente que la apoya Sí sí sí bueno
es que no me esperaba otra cosa eh vamos
a echar un vistazo mensaje espera un
momento porque es que eso ya es o sea yo
es que no entiendo ni siquiera el estar
suscrito ya me da cosilla vale o
sea no se recolectó nada dieron tres
super chat y ella dijo que lo que le
dieran lo donaría si no lo ha donado
tres [__] os importa nada a mí tres
[__] Claro que sí venga vamos a ir
vamos a ir pidiendo dinero para cosas
que sensibilizan a la gente para
llenarme los los bolsillos es que hay
que tener poca vergüenza chaval pues ha
donado con recordatorio de su ex amigo
pero lo ha hecho lo lo que ha dado de Sí
esta película
Uf pues ha donado la ha recordado donado
Por cierto por cierto eso del eh Los
Super chat que iban a i van por favor
puedes poner que los Super chat me vayan
a mí también o algo es que fate tú a ver
o sea los No sé digo [__] a ver si van
para estar pillando Cacho y yo estoy
aquí comiéndome los mocos No eso es
porque la Peppa insinuó te acuerdas que
luego tuvo que rectificar porque inso
como que hacíamos algún trapicheo raro
porque el número uno de los números el
número de teléfono uno de los teléfonos
el primer teléfono de es que es tan
fácil desmontarla el primer teléfono de
Bom que pusiste como todavía no habías
cogido tú el teléfono este para tenerlo
en el canal eh el primero que se puso
fue el que se utilizaba para la página
web de la chavalería fin Punto Pelota y
se acabó Pero es que yo creo que fíjate
tú que absolutamente todo declarado
Hacienda señores todo el mundo sabe que
el Iván y yo tenemos negocios a a medias
o sea y que no que no tenéis negocios a
medias que es tu empleado y tu perrito
faldero y yo te
deciendo teendo
y yo te defiendo porque me
interesa que sigas teniendo empleado a
Iván tú nos has entrado de toda esa
historia Bueno pero F tú que es la
tontería Que bueno que con que esté con
que esté declarado cada
visum tener el número de mi abuela y
luego fuera parte
em finalmente hay Bueno me encantaría Me
encantaría también saber que eso ya no
me voy a meter en eso no que todo el
mundo declara cada visum porque nosotros
aquí en mi chavalería en telesalseo en
javiero está cada visum
declarado Bueno yo s sé lo que sé lo que
hacemos nosotros ha a cada uno si luego
les vienen
inspecciones bueno que se revisen hombre
yo ya viendo esto pues ya tengo yo mis
dudas de todo yo ya me yo ya no me
sorprendería De nada finalmente hay una
donación más para una excelente causa
aplausos Esta es una cuenta que me hacía
vídeos te acuerdas que eran vídeos sin
uso ni nada pues ahí la tienes
aplaudiendolo porque ha hecho una
donación al final entonces hay que
aplaudirle manda [__] manda [__] a
ver cada uno es como es fuera no pues ya
está todo aclarado el rey del salseo al
atel y ya podemos dormir más tranquila
hablo el oráculo de delfos Y eso es
sagrado y va a
misa muy bien Susan No es que no ha
hablado el oráculo ha hablado la
asociación vale Pilar
verum bien bueno bueno bueno bueno es
que de lo que venga de esta
persona bien denunci en youtuber al
condenado manda [__] lo Esta señora
en
fin bueno reina pues voy a voy a ir al
baño un momento y vamos a ver las perlas
de Peppa te parece venga echo un beso
guapa un besito a
todos romá no ha sonado